Iată cum puteți obține rezultate mai
bune de la Copilot în Microsoft 365,
tratând solicitările ca pe o
conversație.
Prima dvs. solicitare este doar
punctul de pornire.
Gândiți-vă la sesiunea dvs. Copilot ca
la o colaborare, nu ca la o solicitare
unică.
Când Copilot răspunde la solicitarea
inițială, continuați conversația.
Faceți o solicitare suplimentară
pentru a adăuga detalii, a schimba
accentul sau a solicita o nouă
versiune.
Iterația ajută Copilot să vă înțeleagă
mai bine intenția.
Dacă răspunsul pare prea lung sau prea
amplu, solicitați Copilot să îl
rafineze.
Solicitați o versiune mai scurtă, o
explicație mai clară sau o abordare
diferită.
În loc să descrieți ce nu doriți,
explicați rezultatul pe care îl
urmăriți.
Utilizați aceeași conversație pentru a
construi pe baza răspunsurilor
anterioare.
Copilot reține contextul, astfel încât
nu trebuie să începeți de la zero de
fiecare dată.
Înainte să utilizați sau să partajați
rezultatul Copilot, verificați-l cu
atenție.
Verificați întotdeauna rezultatele
pentru a vă asigura că sunt corecte și
că răspund nevoilor dvs.